# Урок 8: Основы работы со стандартной библиотекой Go

В качестве завершающего задания нужно выполнить программу поиска дубликатов файлов. Дубликаты файлов - это файлы, которые совпадают по имени файла и по его размеру. Нужно написать консольную программу, которая проверяет наличие дублирующихся файлов.

Программа должна работать на локальном компьютере и получать на вход путь до директории. Программа должна вывести в стандартный поток вывода список дублирующихся файлов, которые находятся как в директории, так и в поддиректориях директории,  переданной через аргумент командной строки. Данная функция должна работать эффективно при помощи распараллеливания программы

Программа должна принимать дополнительный ключ - возможность удаления обнаруженных дубликатов файлов после поиска. Дополнительно нужно придумать, как обезопасить пользователей от случайного удаления файлов. В качестве ключей желательно придерживаться общепринятых практик по использованию командных опций.

Критерии приемки программы:
- Программа компилируется
- Программа выполняет функциональность, описанную выше.
- Программа покрыта тестами
- Программа содержит документацию и примеры использования
- Программа обладает флагом “-h/--help” для краткого объяснения функциональности
- Программа должна уведомлять пользователя об ошибках, возникающих во время выполнения

Дополнительно можете выполнить следующие задания:
* Написать программу которая по случайному принципу генерирует копии уже имеющихся файлов, относительно указанной директории
* Сравнить производительность программы в однопоточном и многопоточном режимах
